Hi mọi người

Hôm nay là buổi cuối làm việc của mình tại SVMC, mình muốn nói lời cảm ơn tới mọi người đã giúp đỡ mình trong suốt thời gian mình ở đây. Mình đã được tiếp xúc với những người bạn tuyệt vời, giúp đỡ nhau lúc khó khăn, chia sẻ công việc và cả những chuyện trong cuộc sống giúp mình có nhiều kỉ niệm đẹp và trưởng thành hơn.

Có quá nhiều điều gửi gắm tới mọi người, nhưng không thể nói hết. Mình xin chúc mọi người ở lại công tác tốt và thành công trong cuộc sống, trở thành những leader, engineer tâm huyết với công ty.

Do mình thời gian tới sẽ ít dùng điện thoại, mọi người hãy liên lạc với mình qua fb phuoc.hoang.10 (các event mời cưới nhớ gửi tin cho mình ^^!)

Mọi người có điều nhắn nhủ, gặp mình tại tầng 8 phòng Cafeteria lúc 4h15 chiều này nhé.

Cảm ơn mọi người rất nhiều. 
